Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Error during Saved Report delete from the %{product} Database
ja: %{product} データベースから、保存されたレポートを削除中にエラーが発生しました
ko: %{product} 데이터베이스에서 저장된 보고서를 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 从 %{product} 数据库删除保存的报告期间出错
zh_tw: 從 %{product} Database 刪除已儲存的報告期間發生錯誤

source: Error during Sysprep "%{params}" file upload: %{message}
ja: Sysprep "%{params}" ファイルのアップロードの実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: Sysprep "%{params}" 파일 업로드 중 오류: %{message}
zh_cn: Sysprep“%{params}”文件上传期间出错：%{message}
zh_tw: 在 Sysprep "%{params}" 檔案上傳期間發生錯誤：%{message}

source: Error during User Script "%{params}" file upload: %{message}
ja: ユーザー・スクリプト "%{params}" ファイルのアップロードの実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 사용자 스크립트 "%{params}" 파일 업로드 중에 오류 발생: %{message}
zh_cn: 用户脚本“%{params}”文件上载期间出错：%{message}
zh_tw: 在上傳使用者 Script "%{params}" 檔案期間發生錯誤：%{message}

source: Error during alarms: %{messages}
ja: アラームの実行中にエラーが発生しました: %{messages}
ko: 알람 중 오류: %{messages}
zh_cn: 警报期间出错：%{messages}
zh_tw: 警示期間發生錯誤：%{messages}

source: Error during deletion: %{error_message}
ja: 削除中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: 삭제 중 오류: %{error_message}
zh_cn: 删除期间出错：%{error_message}
zh_tw: 刪除期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during export: %{error_message}
ja: エクスポートの実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: 내보내기 중 오류: %{error_message}
zh_cn: 导出期间出错：%{error_message}
zh_tw: 匯出期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during repository fetch: %{message}
ja: リポジトリーの取り出し中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 저장소 페치 중 오류: %{message}
zh_cn: 存储库访存期间出错：%{message}
zh_tw: 提取儲存庫期間發生錯誤：%{message}

source: Error during repository setup: %{error_message}
ja: リポジトリーのセットアップ中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: 저장소 설정 중 오류: %{error_message}
zh_cn: 存储库设置期间出错：%{error_message}
zh_tw: 設定儲存庫期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during reset: Status [%{status}] Message [%{message}]
ja: リセットの実行中にエラーが発生しました: ステータス [%{status}] メッセージ [%{message}]
ko: 재설정 중 오류: 상태 [%{status}] 메시지 [%{message}]
zh_cn: 重置期间出错：状态 [%{status}] 消息 [%{message}]
zh_tw: 重設期間發生錯誤：狀態 [%{status}] 訊息 [%{message}]

source: Error during sending test email: %{class_name}, %{error_message}
ja: テスト E メール送信の実行中にエラーが発生しました: %{class_name}、%{error_message}
ko: 테스트 이메일을 보내는 중 오류: %{class_name}, %{error_message}
zh_cn: 发送测试电子邮件时出错：%{class_name}，%{error_message}
zh_tw: 在傳送測試電子郵件期間發生錯誤：%{class_name}，%{error_message}

source: Error during upload: %{messages}
ja: アップロードの実行中にエラーが発生しました: %{messages}
ko: 업로드 중 오류: %{messages}
zh_cn: 上载期间出错：%{messages}
zh_tw: 上傳期間發生錯誤：%{messages}

source: Error during upload: incorrect Dialog format, only service dialogs can be imported
ja: アップロードの実行中にエラーが発生しました: ダイアログ形式が間違っています、サービス・ダイアログのみがインポート可能です
ko: 업로드 중 오류: 올바르지 않은 대화 상자 형식, 서비스 대화 상자만 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 上传时出错：错误的对话框格式，只能导入服务对话框。
zh_tw: 上傳期間發生錯誤：不正確的「對話框」格式，只能匯入服務對話框

source: Error during upload: one of the DialogField types is not supported
ja: アップロードの実行中にエラーが発生しました: ダイアログ・フィールド・タイプの 1 つがサポートされていません
ko: 업로드 중 오류: DialogField 유형 중 하나가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 上传时出错：其中一个对话框字段类型不受支持
zh_tw: 上傳期間發生錯誤：不支援其中一個 DialogField 類型

source: Error during upload: the following dialog fields to be imported contain circular association references: %{error}
ja: アップロード中にエラーが発生しました: インポートされる以下のダイアログ・フィールドには関連付けの循環参照が含まれます: %{error}
ko: 업로드 중 오류: 가져올 다음 대화 상자 필드에 순환 연관 참조가 포함됨: %{error}
zh_cn: 上传期间出错：要导入的下列对话框字段包含循环关联引用：%{error}
zh_tw: 上傳期間發生錯誤：要匯入的下列對話框欄位包含循環關聯參照：%{error}

source: Error during upload: the version of exported dialog is not supported in this release
ja: アップロード中のエラー: このリリースでは、エクスポートされたダイアログのバージョンはサポートされていません
ko: 업로드 중 오류: 내보낸 대화 상자의 버전이 이번 릴리스에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 上传时出错：导出的对话框的版本不受此版本支持
zh_tw: 上傳期間發生錯誤：在本版本中不支援所匯出對話框的版本

source: Error executing register and configure workflows: %{message}
ja: 登録および構成ワークフローの実行時にエラーが発生しました: %{message}
ko: 등록 및 구성 워크플로우 실행 중 오류: %{message}
zh_cn: 执行注册和配置工作流程时出错：%{message}
zh_tw: 執行登錄及配置工作流程時發生錯誤：%{message}

source: Error fetching data, check server logs.
ja: データの取得中にエラーが発生しました。サーバー・ログを確認してください。
ko: 데이터를 페치하는 중에 오류가 발생했습니다. 서버 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 访存数据时发生错误，请检查服务器日志。
zh_tw: 提取資料時發生錯誤，請檢查伺服器日誌。

source: Error launching custom button: No item was selected.
ja: カスタム・ボタンの起動でエラーが発生しました: 項目が選択されていませんでした。
ko: 사용자 정의 단추 실행 중 오류: 항목이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 启动定制按钮时出错：未选择任何项目。
zh_tw: 啟動自訂按鈕時發生錯誤：未選取任何項目。

source: Error launching: "%{task_description}" %{error_message}
ja: 起動時にエラーが発生しました: "%{task_description}" %{error_message}
ko: 실행 중 오류: "%{task_description}" %{error_message}
zh_cn: 启动时出错：“%{task_description}”%{error_message}
zh_tw: 啟動時發生錯誤："%{task_description}" %{error_message}

source: Error loading data:
ja: データのロード中のエラー:
ko: 데이터 로드 중 오류:
zh_cn: 加载数据错误：
zh_tw: 載入資料時發生錯誤：

source: Error on line %{line_num}: %{err_txt}
ja: 行 %{line_num} のエラー: %{err_txt}
ko: 회선 '%{line_num}'의 오류: %{err_txt}
zh_cn: 第 %{line_num} 行出错：%{err_txt}
zh_tw: 第 %{line_num} 行上發生錯誤：%{err_txt}

source: Error requesting data from server
ja: サーバーからのデータの要求時にエラーが発生しました
ko: 서버로부터 데이터를 요청하는 중 오류가 발생함
zh_cn: 从服务器请求数据时出错
zh_tw: 從伺服器要求資料時發生錯誤

source: Error retrieving LDAP info: %{error_message}
ja: LDAP 情報取得時のエラー: %{error_message}
ko: LDAP 정보 검색 중 오류: %{error_message}
zh_cn: 检索 LDAP 信息时出错：%{error_message}
zh_tw: 擷取 LDAP 資訊時發生錯誤：%{error_message}

source: Error returned from %{name} event processing in Automate: %{error_message}
ja: エラーが自動化の %{name} イベント処理から返されました: %{error_message}
ko: 자동화의 %{name} 이벤트 처리에서 오류가 리턴됨: %{error_message}
zh_cn: 从自动化中的 %{name} 事件处理返回错误：%{error_message}
zh_tw: 在自動化中進行 %{name} 事件處理時發生錯誤：%{error_message}

source: Error text:
ja: エラー・テキスト:
ko: 오류 텍스트:
zh_cn: 错误文本：
zh_tw: 錯誤文字：

source: Error when adding a new schedule: %{message}
ja: 新規スケジュール追加の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 새 스케줄 추가 시 오류: %{message}
zh_cn: 添加新调度时出错：%{message}
zh_tw: 新增排程時發生錯誤：%{message}

source: Error when creating a Service Dialog from Container Template: %{error_message}
ja: コンテナー・テンプレートからサービス・ダイアログの作成中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: 컨테이너 템플리트에서 서비스 대화 상자 작성 시 오류: %{error_message}
zh_cn: 从容器模板创建服务对话框时出错：%{error_message}
zh_tw: 從儲存器範本建立服務對話框時發生錯誤：%{error_message}

source: Error when saving new server name: %{message}
ja: 新規サーバー名の保存中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 새 서버 이름 저장 시 오류: %{message}
zh_cn: 保存新的服务器名称时出错：%{message}
zh_tw: 儲存新的伺服器名稱時發生錯誤：%{message}

source: Error when saving tenant quota: %{message}
ja: テナント・クォータの保存中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 테넌트 할당량 저장 시 오류: %{message}
zh_cn: 保存租户配额时出错：%{message}
zh_tw: 儲存租戶配額時發生錯誤：%{message}

source: Error while generating report: %{error_message}
ja: レポート生成中のエラー: %{error_message}
ko: 보고서 생성 중 오류: %{error_message}
zh_cn: 生成报告时出错：%{error_message}
zh_tw: 產生報告時發生錯誤：%{error_message}

source: Error: %{message}
ja: エラー: %{message}
ko: 오류: %{message}
zh_cn: 错误：%{message}
zh_tw: 錯誤：%{message}

source: Error: Authentication failed
ja: エラー: 認証に失敗しました
ko: 오류: 인증 실패
zh_cn: 错误：验证失败
zh_tw: 錯誤：鑑別失敗

source: Error: Datastore import file upload expired
ja: エラー: データ・ストア・インポート・ファイルのアップロードが期限切れになっています
ko: 오류: 데이터 저장소 가져오기 파일 업로드가 만료되었습니다.
zh_cn: 错误：数据存储导入文件上传过期
zh_tw: 錯誤：資料儲存庫匯入檔案上傳過期

source: Error: Datastore import was not successful
ja: エラー: データ・ストアのインポートに失敗しました
ko: 오류: 데이터 저장소 가져오기에 실패함
zh_cn: 错误：数据存储导入失败
zh_tw: 錯誤：資料儲存庫匯入不成功

source: Error: ImportFileUpload expired
ja: エラー: インポート・ファイル・アップロードの期限切れ
ko: 오류: ImportFileUpload 만기됨
zh_cn: 错误：ImportFileUpload 过期
zh_tw: 錯誤：ImportFileUpload 過期

source: Error: Name is required
ja: エラー: 名前が必要です
ko: 오류: 이름은 필수입니다.
zh_cn: 错误：名称为必填项
zh_tw: 錯誤：名稱是必要項目

source: Error: New password and verify password must be the same
ja: エラー: 新規パスワードと検証パスワードは同じである必要があります
ko: 오류: 새 비밀번호와 확인 비밀번호는 동일해야 합니다.
zh_cn: 错误：新密码和验证密码必须一致
zh_tw: 錯誤：新密碼和驗證密碼必須相同

source: Error: New password can not be blank
ja: エラー: 新規パスワードを空白にすることはできません
ko: 오류: 새 비밀번호가 공백이면 안됩니다.
zh_cn: 错误：新密码不能为空白
zh_tw: 錯誤：新密碼不能為空白

source: Error: New password is the same as existing password
ja: エラー: 新規パスワードが既存のパスワードと同じです
ko: 오류: 새 비밀번호가 기존 비밀번호와 동일합니다.
zh_cn: 错误：新密码与现有密码相同
zh_tw: 錯誤：新密碼與現有密碼相同

source: Error: No widget was selected to be imported.
ja: エラー: インポートするウィジェットが選択されていません。
ko: 오류: 가져올 위젯이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 错误：未选择要导入的窗口小部件。
zh_tw: 錯誤：未選取要匯入的小組件。

source: Error: Playbook method '%{method_name}' contains below listed error(s):
ja: エラー: Playbook メソッド '%{method_name}' には、以下のリスト表示されたエラーが含まれます。
ko: 오류: 플레이북 메소드 '%{method_name}'에 아래에 나열된 오류가 있음:
zh_cn: 错误：Playbook 方法“%{method_name}”包含下方列出的错误：
zh_tw: 錯誤：Playbook 方法 '%{method_name}' 包含以下列出的錯誤：

source: Error: Record no longer exists in the database
ja: エラー: レコードがデータベースに存在しません
ko: 오류: 데이터베이스에 레코드가 더 이상 존재하지 않음
zh_cn: 错误：记录不再存在于数据库里
zh_tw: 錯誤：記錄已不在資料庫中

source: Error: Report no longer exists in the database
ja: エラー: レポートがデータベースに存在しません
ko: 오류: 데이터베이스에 보고서가 더 이상 존재하지 않음
zh_cn: 错误：报告不再存在于数据库中
zh_tw: 錯誤：資料庫中不存在報告

source: Error: Request for data failed.
ja: エラー: データのリクエストが失敗しました。
ko: 오류: 데이터에 대한 요청이 실패했습니다.
zh_cn: 错误：请求数据失败。
zh_tw: 錯誤：要求資料失敗。

source: Error: Widget import file upload expired
ja: エラー: ウィジェット・インポート・ファイル・アップロード期限切れ
ko: 오류: 위젯 가져오기 파일 업로드가 만료되었습니다.
zh_cn: 错误：窗口小部件导入文件上传过期
zh_tw: 錯誤：小組件匯入檔案上傳已過期

source: Error: import failed: %{message}
ja: エラー: インポートに失敗しました: %{message}
ko: 오류: 가져오기 실패: %{message}
zh_cn: 错误：导入失败：%{message}
zh_tw: 錯誤：匯入失敗：%{message}

source: Error: import processing failed: %{message}
ja: エラー: インポート処理に失敗しました: %{message}
ko: 오류: 가져오기 처리 실패: %{message}
zh_cn: 错误：导入处理失败：%{message}
zh_tw: 錯誤：匯入處理失敗：%{message}

source: Error: the file uploaded contains no widgets
ja: エラー: アップロードしたファイルにはウィジェットがありません
ko: 오류: 업로드된 파일에 위젯이 없습니다.
zh_cn: 错误：上传的文件没有包含窗口小部件
zh_tw: 錯誤：所上傳的檔案不包含任何小組件

source: Error: the file uploaded is not of the supported format
ja: エラー: アップロードしたファイルの形式はサポートされていません
ko: 오류: 업로드된 파일이 지원되는 형식이 아닙니다.
zh_cn: 错误：上传的文件不是受支持的格式
zh_tw: 錯誤：所上傳檔案的格式不是受支援的格式

source: Error: the uploaded file is blank
ja: エラー: アップロードしたファイルは空白です
ko: 오류: 업로드된 파일이 비어 있습니다.
zh_cn: 错误：上传文件为空
zh_tw: 錯誤：上傳的檔案空白

source: Errors in Management Engine can be caused by:
ja: 管理エンジンのエラーについて考えられる原因:
ko: 관리 엔진의 오류는 다음으로 인해 초래될 수 있음:
zh_cn: 管理引擎里的错误可能由下列原因导致：
zh_tw: 引起管理引擎中的錯誤的原因可能是：

source: Escalate Privilege
ja: 特権昇格
ko: 권한 상승
zh_cn: 升级特权
zh_tw: 呈報專用權

source: Evacuate Host
ja: ホストの退避
ko: 호스트 비우기
zh_cn: 撤除主机
zh_tw: 退出主機

source: Evacuate Instance
ja: インスタンスの退避
ko: 인스턴스 비우기
zh_cn: 撤除实例
zh_tw: 退出實例

source: Evacuate Instances
ja: インスタンスの退避
ko: 인스턴스 비우기
zh_cn: 撤除实例
zh_tw: 退出實例

source: Evacuate selected Instances
ja: 選択したインスタンスの退避
ko: 선택한 인스턴스 비우기
zh_cn: 撤除所选实例
zh_tw: 退出選取的實例

source: Evacuating %{models}
ja: %{models}の退避
ko: %{models} 비우는 중
zh_cn: 正在撤除 %{models}
zh_tw: 退出 %{models}

source: Evacuating Instance %{instance_name} completed successfully.
ja: インスタンス %{instance_name} の退避が正常に終了しました。
ko: 인스턴스 %{instance_name} 비우기가 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 评估实例 %{instance_name} 成功完成。
zh_tw: 退出實例 %{instance_name} 已順利完成。

source: Evacuating Instance %{instance_name} failed: %{error_message}
ja: インスタンス %{instance_name} の退避に失敗しました: %{error_message}
ko: 인스턴스 %{instance_name} 비우기 실패: %{error_message}
zh_cn: 撤除实例 %{instance_name} 失败：%{error_message}
zh_tw: 退出實例 %{instance_name} 失敗： %{error_message}

source: Evacuation of Instances was cancelled by the user
ja: インスタンスの退避はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 인스턴스 비우기를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消撤除实例的操作
zh_tw: 使用者已取消退出實例

source: Evaluate Alerts
ja: アラートの評価
ko: 경보 평가
zh_cn: 评估警报
zh_tw: 評估警示

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Event Action
ja: イベント・アクション
ko: 이벤트 조치
zh_cn: 事件操作
zh_tw: 事件動作

source: Event Actions
ja: イベント・アクション
ko: 이벤트 조치
zh_cn: 事件操作
zh_tw: 事件動作

source: Event Assignment for Policy was saved
ja: ポリシーのイベントの割り当てが保存されました
ko: 정책에 대한 이벤트 지정이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存策略的事件分配
zh_tw: 已儲存原則的事件指派

source: Event Count Threshold
ja: イベント数のしきい値
ko: 이벤트 개수 임계값
zh_cn: 事件计数阈值
zh_tw: 事件計數臨界值

source: Event Definition
ja: イベント定義
ko: 이벤트 정의
zh_cn: 事件定义
zh_tw: 事件定義

source: Event Definition Set
ja: イベント定義セット
ko: 이벤트 정의 세트
zh_cn: 事件定义集
zh_tw: 事件定義集

source: Event Group
ja: イベント・グループ
ko: 이벤트 그룹
zh_cn: 事件组
zh_tw: 事件群組

source: Event Id
ja: イベント ID
ko: 이벤트 ID
zh_cn: 事件 ID
zh_tw: 事件 ID

source: Event Level
ja: イベント・レベル
ko: 이벤트 레벨
zh_cn: 事件级别
zh_tw: 事件層次

source: Event Log
ja: イベント・ログ
ko: 이벤트 로그
zh_cn: 事件日志
zh_tw: 事件日誌

source: Event Log Entry
ja: イベント・ログ・エントリー
ko: 이벤트 로그 항목
zh_cn: 事件日志条目
zh_tw: 事件日誌項目

source: Event Log Items
ja: イベント・ログ項目
ko: 이벤트 로그 항목
zh_cn: 事件日志项目
zh_tw: 事件日誌項目

source: Event Log Name
ja: イベント・ログ名
ko: 이벤트 로그 이름
zh_cn: 事件日志名称
zh_tw: 事件日誌名稱

source: Event Log Threshold
ja: イベント・ログのしきい値
ko: 이벤트 로그 임계값
zh_cn: 事件日志阈值
zh_tw: 事件日誌臨界值

source: Event Logs
ja: イベント・ログ
ko: 이벤트 로그
zh_cn: 事件日志
zh_tw: 事件日誌

source: Event Message
ja: イベント・メッセージ
ko: 이벤트 메시지
zh_cn: 事件消息
zh_tw: 事件訊息

source: Event Monitor
ja: イベント監視
ko: 이벤트 모니터
zh_cn: 事件监控器
zh_tw: 事件監視器

source: Event Monitor for Provider: %{name}
ja: プロバイダーのイベント監視: %{name}
ko: 제공자에 대한 이벤트 모니터: %{name}
zh_cn: 提供程序的事件监视器：%{name}
zh_tw: 提供者的事件監視器：%{name}

source: Event Name
ja: イベント名
ko: 이벤트 이름
zh_cn: 事件名称
zh_tw: 事件名稱

source: Event Selection
ja: イベント選択
ko: 이벤트 선택사항
zh_cn: 事件选择
zh_tw: 事件選擇

source: Event Source
ja: イベント・ソース
ko: 이벤트 소스
zh_cn: 事件源
zh_tw: 事件來源

source: Event Stream
ja: Event Streams
ko: Event Streams
zh_cn: Event Streams
zh_tw: Event Streams

source: Event Streams
ja: イベント・ストリーム
ko: 이벤트 스트림
zh_cn: 事件流
zh_tw: 事件串流

source: Event Threshold
ja: イベントしきい値
ko: 이벤트 임계값
zh_cn: 事件阈值
zh_tw: 事件臨界值

source: Event Time Stamp
ja: イベント・タイム・スタンプ
ko: 이벤트 시간소인
zh_cn: 事件时间戳记
zh_tw: 事件時間戳記

source: Event Timestamp
ja: イベント・タイム・スタンプ
ko: 이벤트 시간소인
zh_cn: 事件时间戳记
zh_tw: 事件時間戳記

source: Event Type
ja: イベント・タイプ
ko: 이벤트 유형
zh_cn: 事件类型
zh_tw: 活動類型

source: Event log
ja: イベント・ログ
ko: 이벤트 로그
zh_cn: 事件日志
zh_tw: 事件日誌

source: Event log name is required
ja: イベント・ログ名が必要です
ko: 이벤트 로그 이름은 필수입니다.
zh_cn: 事件日志名称为必填项
zh_tw: 事件日誌名稱是必要的

source: Event name is required
ja: イベント名が必要です
ko: 이벤트 이름은 필수입니다.
zh_cn: 事件名称为必填项
zh_tw: 事件名稱是必要的

source: Event on Timeline
ja: タイムラインのイベント
ko: 타임라인의 이벤트
zh_cn: 时间线事件
zh_tw: 時間表事件

source: Event stream
ja: イベント・ストリーム
ko: 이벤트 스트림
zh_cn: 事件流
zh_tw: 事件串流

source: Event to Check
ja: チェックするイベント
ko: 확인할 이벤트
zh_cn: 检查事件
zh_tw: 要檢查的事件

source: Event to Check is required
ja: チェックするイベントが必要です
ko: 확인할 이벤트는 필수입니다.
zh_cn: “检查事件”为必填项
zh_tw: 「要檢查的事件」是必要的

source: Event:
ja: イベント:
ko: 이벤트:
zh_cn: 事件：
zh_tw: 事件：

source: EventLog|Category
ja: カテゴリー
ko: EventLog|카테고리
zh_cn: 类别
zh_tw: 種類

source: EventLog|Computer name
ja: コンピューター名
ko: EventLog|컴퓨터 이름
zh_cn: 计算机名称
zh_tw: 電腦名稱

source: EventLog|Generated
ja: 生成
ko: EventLog|생성됨
zh_cn: 已生成
zh_tw: 已產生

source: EventLog|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: EventLog|Level
ja: レベル
ko: EventLog|레벨
zh_cn: 级别
zh_tw: 層次

source: EventLog|Message
ja: メッセージ
ko: EventLog|메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: EventLog|Name
ja: 名前
ko: EventLog|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: EventLog|Region description
ja: リージョンの説明
ko: EventLog|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: EventLog|Region number
ja: リージョン番号
ko: EventLog|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: EventLog|Source
ja: ソース
ko: EventLog|소스
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

source: EventLog|Uid
ja: UID
zh_cn: Uid
zh_tw: Uid

source: EventStream|Container group name
ja: コンテナーのグループ名
ko: EventStream|컨테이너 그룹 이름
zh_cn: 容器组名称
zh_tw: 儲存器群組名稱

source: EventStream|Container name
ja: コンテナー名
ko: EventStream|컨테이너 이름
zh_cn: 容器名称
zh_tw: 儲存器名稱

source: EventStream|Container namespace
ja: コンテナーの名前空間
ko: EventStream|컨테이너 네임스페이스
zh_cn: 容器名称空间
zh_tw: 儲存器名稱空間

source: EventStream|Container node name
ja: コンテナーのノード名
ko: EventStream|컨테이너 노드 이름
zh_cn: 容器节点名称
zh_tw: 儲存器節點名稱

source: EventStream|Container replicator name
ja: コンテナーのレプリケーター名
ko: EventStream|컨테이너 복제자 이름
zh_cn: 容器复制器名称
zh_tw: 儲存器抄寫器名稱

source: EventStream|Created on
ja: 作成
ko: EventStream|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: EventStream|Dest ems cluster name
ja: 宛先 EMS クラスター名
ko: EventStream|Dest ems 클러스터 이름
zh_cn: 目标 ems 集群名称
zh_tw: Dest ems 叢集名稱

source: EventStream|Dest ems cluster uid
ja: 宛先 EMS クラスター UID
ko: EventStream|Dest ems 클러스터 uid
zh_cn: 目标 ems 集群 uid
zh_tw: Dest ems 叢集 uid

source: EventStream|Dest host name
ja: 宛先ホスト名
ko: EventStream|Dest 호스트 이름
zh_cn: 目标主机名
zh_tw: Dest 主機名稱

source: EventStream|Dest vm ems ref
ja: 宛先 VM EMS 参照
zh_cn: 目标虚拟机 ems 引用
zh_tw: Dest vm ems 參照

source: EventStream|Dest vm location
ja: 宛先 VM の場所
ko: EventStream|Dest vm 위치
zh_cn: 目标虚拟机位置
zh_tw: Dest vm 位置

source: EventStream|Dest vm name
ja: 宛先 VM 名
ko: EventStream|Dest vm 이름
zh_cn: 目标虚拟机名称
zh_tw: Dest vm 名稱

source: EventStream|Ems cluster name
ja: EMS クラスター名
ko: EventStream|Ems 클러스터 이름
zh_cn: Ems 集群名称
zh_tw: Ems 叢集名稱

source: EventStream|Ems cluster uid
ja: EMS クラスター UID
ko: EventStream|Ems 클러스터 uid
zh_cn: Ems 集群 uid
zh_tw: Ems 叢集 uid

source: EventStream|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: EventStream|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: EventStream|Event type
ja: イベント・タイプ
ko: EventStream|이벤트 유형
zh_cn: 事件类型
zh_tw: 事件類型

source: EventStream|Full data
ja: 完全データ
ko: EventStream|전체 데이터
zh_cn: 完整数据
zh_tw: 完整資料

source: EventStream|Group
ja: グループ
ko: EventStream|그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: EventStream|Group level
ja: グループ・レベル
ko: EventStream|그룹 레벨
zh_cn: 组等级
zh_tw: 群組層次

source: EventStream|Group name
ja: グループ名
ko: EventStream|그룹 이름
zh_cn: 组名称
zh_tw: 群組名稱

source: EventStream|Host name
ja: ホスト名
ko: EventStream|호스트 이름
zh_cn: 主机名称
zh_tw: 主機名稱

source: EventStream|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: EventStream|Is task
ja: IS タスク
ko: EventStream|태스크임
zh_cn: 是任务
zh_tw: 是作業

source: EventStream|Message
ja: メッセージ
ko: EventStream|메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: EventStream|Region description
ja: リージョンの説明
ko: EventStream|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: EventStream|Region number
ja: リージョン番号
ko: EventStream|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: EventStream|Source
ja: ソース
ko: EventStream|소스
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

source: EventStream|Target type
ja: ターゲット・タイプ
ko: EventStream|대상 유형
zh_cn: 目标类型
zh_tw: 目標類型

source: EventStream|Timestamp
ja: タイム・スタンプ
ko: EventStream|시간소인
zh_cn: 时间戳记
zh_tw: 時間戳記

source: EventStream|Username
ja: ユーザー名
ko: EventStream|사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: EventStream|Vm ems ref
ja: VM EMS 参照
zh_cn: 虚拟机 ems 引用
zh_tw: Vm ems 參照

source: EventStream|Vm location
ja: VM の場所
ko: EventStream|Vm 위치
zh_cn: 虚拟机位置
zh_tw: Vm 位置

source: EventStream|Vm name
ja: VM 名
ko: EventStream|Vm 이름
zh_cn: 虚拟机名称
zh_tw: Vm 名稱

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Events are not supported
ja: イベントはサポートされていません
ko: 이벤트가 지원되지 않음
zh_cn: 不支持事件
zh_tw: 不支援事件

source: Events are not supported for this region
ja: イベントはこの領域ではサポートされていません
ko: 이 지역의 경우 이벤트가 지원되지 않음
zh_cn: 对于此区域，不支持事件
zh_tw: 此區域不支援事件

source: Events for VM prod_webserver
ja: VM prod_webserver のイベント
ko: VM prod_webserver의 이벤트
zh_cn: 虚拟机 prod_webserver 事件
zh_tw: 虛擬機器 prod_webserver 的事件

source: Everything
ja: すべて
ko: 전체
zh_cn: 所有内容
zh_tw: 所有訊息

source: Everything for Template Snapshots
ja: テンプレート・スナップショットのすべて
ko: 템플리트 스냅샷의 모든 것
zh_cn: 模板快照的任何内容
zh_tw: 範本 Snapshot 的所有項目

source: Everything for VM Snapshots
ja: VM スナップショットのすべて
ko: VM 스냅샷의 모든 것
zh_cn: 虚拟机快照的任何内容
zh_tw: 虛擬機器 Snapshot 的所有項目

source: Everything under Alert Definition Profiles
ja: アラート定義プロファイル下のすべて
ko: 경보 정의 프로파일 아래의 모든 항목
zh_cn: 警报定义概要文件概要的任何内容
zh_tw: 警示定義設定檔下的所有項目

source: Everything under Alert Definitions
ja: アラート定義下のすべて
ko: 경보 정의 아래의 모든 항목
zh_cn: 警报定义下的任何内容
zh_tw: 警示定義下的所有項目

source: Everything under Alerts Statuses
ja: アラート・ステータス下のすべて
ko: 경보 상태 아래의 모든 항목
zh_cn: 警报状态下的任何内容
zh_tw: 警示狀態下的所有項目

source: Everything under All Catalog Items Accordion
ja: カタログ項目下のすべてのアコーディオン
ko: 모든 카탈로그 항목 아코디언 아래의 모든 항목
zh_cn: “所有目录项”折叠菜单下的任何内容
zh_tw: 所有型錄項目協定中的一切

source: Everything under All Containers Accordion
ja: コンテナー・アコーディオン下のすべてのアコーディオン
ko: 모든 컨테이너 아코디언 아래의 모든 항목
zh_cn: “所有容器”折叠菜单下的任何内容
zh_tw: 所有儲存器協定下的所有項目

source: Everything under All Service Catalogs Accordion
ja: サービス・カタログ下のすべてのアコーディオン
ko: 모든 서비스 카탈로그 아코디언 아래의 모든 항목
zh_cn: “所有服务目录”折叠菜单下的任何内容
zh_tw: 所有服務型錄協定中的所有項目

source: Everything under Ansible
ja: Ansible 下のすべて
ko: Ansible 아래의 모든 항목
zh_cn: Ansible 下的任何内容
zh_tw: Ansible 下的所有項目

source: Everything under Auth Key Pairs
ja: 認証鍵ペア下のすべて
ko: 자동 키 쌍 아래의 모든 항목
zh_cn: “认证密钥对”下的任何内容
zh_tw: 鑑別金鑰組下的所有項目

source: Everything under Availability Zones
ja: アベイラビリティー・ゾーン下のすべて
ko: 가용성 구역 아래의 모든 항목
zh_cn: “可用性区域”下的任何内容
zh_tw: 可用性區域下的所有項目

source: Everything under Block Storage Managers
ja: ブロック・ストレージ・マネージャー下のすべて
ko: Block Storage 관리자 아래의 모든 항목
zh_cn: 块存储管理器下的任何内容
zh_tw: 區塊儲存體管理程式下的所有項目

source: Everything under Catalogs
ja: カタログ下のすべて
ko: 카탈로그 아래의 모든 항목
zh_cn: “目录”下的任何内容
zh_tw: 型錄中的一切

source: Everything under Catalogs Accordion
ja: カタログ・アコーディオン下のすべて
ko: 카탈로그 아코디언 아래의 모든 항목
zh_cn: “目录”折叠菜单下的任何内容
zh_tw: 型錄協定中的一切

source: Everything under Chargeback
ja: チャージバック下のすべて
ko: 비용 상환 아래의 모든 항목
zh_cn: “计费”下的任何内容
zh_tw: 服務收費下的所有項目

source: Everything under Cloud Database Flavors
ja: クラウド・データベース・フレーバー下のすべての内容
ko: 클라우드 데이터베이스 플래버스 아래의 모든 항목
zh_cn: 云数据库风格下的所有内容
zh_tw: 雲端資料庫特性下的所有項目

source: Everything under Cloud Databases
ja: クラウド・データベース下のすべての内容
ko: 클라우드 데이터베이스 아래의 모든 항목
zh_cn: 云数据库下的所有内容
zh_tw: 雲端資料庫下的所有項目

source: Everything under Cloud Networks
ja: クラウド・ネットワーク下のすべて
ko: 클라우드 네트워크 아래의 모든 항목
zh_cn: '云网络' 下的任何内容
zh_tw: 雲端網路下的所有項目

source: Everything under Cloud Object Store Containers
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナー下のすべて
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 아래의 모든 항목
zh_cn: 云对象存储容器下的任何内容
zh_tw: 雲端物件儲存庫儲存器下的所有項目

source: Everything under Cloud Object Store Objects
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・オブジェクト下のすべて
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 오브젝트 아래의 모든 항목
zh_cn: 云对象存储对象下的任何内容
zh_tw: 雲端物件儲存庫物件下的所有項目

source: Everything under Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダー下のすべて
ko: 클라우드 제공자 아래의 모든 항목
zh_cn: “云供应商”下的任何内容
zh_tw: 雲端提供者下的所有項目

source: Everything under Cloud Subnets
ja: クラウド・サブネット下のすべて
ko: 클라우드 서브넷 아래의 모든 항목
zh_cn: '云子网' 下的任何内容
zh_tw: 雲端子網下的所有項目

source: Everything under Cloud Tenants
ja: クラウド・テナント下のすべて
ko: 클라우드 테넌트 아래의 모든 항목
zh_cn: “云租户”下的任何内容
zh_tw: 雲端租戶下的所有項目

source: Everything under Cloud Volume Backups
ja: クラウド・ボリューム・バックアップ下のすべて
ko: 클라우드 볼륨 백업 아래의 모든 항목
zh_cn: “云卷备份”下的任何内容
zh_tw: 雲端磁區備份下的所有項目

source: Everything under Cloud Volume Snapshots
ja: クラウド・ボリューム・スナップショット下のすべて
ko: 클라우드 볼륨 스냅샷 아래의 모든 항목
zh_cn: “云卷快照”下的任何内容
zh_tw: 雲端磁區 Snapshot 下的所有項目

source: Everything under Cloud Volume Types
ja: クラウド・ボリューム・タイプ下のすべて
ko: 클라우드 볼륨 유형 아래의 모든 항목
zh_cn: 云卷类型下的任何内容
zh_tw: 雲端磁區類型下的所有項目

source: Everything under Cloud Volumes
ja: クラウド・ボリューム下のすべて
ko: 클라우드 볼륨 아래의 모든 항목
zh_cn: “云卷”下的任何内容
zh_tw: 雲端磁區下的所有項目

source: Everything under Clusters
ja: クラスター下のすべて
ko: 클러스터 아래의 모든 항목
zh_cn: “集群”下的任何内容
zh_tw: 叢集下的所有項目

source: Everything under Conditions
ja: 条件下のすべて
ko: 조건 아래의 모든 항목
zh_cn: “条件”下的任何内容
zh_tw: 條件下的所有項目

source: Everything under Configuration
ja: 構成下のすべて
ko: 구성 아래의 모든 항목
zh_cn: “配置”下的任何内容
zh_tw: 配置中的所有項目

source: Everything under Configuration Jobs
ja: 構成ジョブ下のすべて
ko: 구성 작업 아래의 모든 항목
zh_cn: 配置作业下的任何内容
zh_tw: 配置工作下的所有項目

source: Everything under Configuration Manager Providers
ja: 構成マネージャー・プロバイダー下のすべて
ko: 구성 관리자 제공자 아래의 모든 항목
zh_cn: “配置管理器供应商”下的任何内容
zh_tw: 配置管理程式提供者下的所有項目

source: Everything under Configuration Profiles
ja: 構成プロファイル下のすべて
ko: 구성 프로파일 아래의 모든 항목
zh_cn: “配置概要文件”下的任何内容
zh_tw: 配置設定檔下的所有項目

source: Everything under Configured Systems
ja: 構成済みシステム下のすべて
ko: 구성된 시스템 아래의 모든 항목
zh_cn: “配置的系统”下的任何内容
zh_tw: 配置系統下的所有項目

source: Everything under Consumption
ja: 消費下のすべて
ko: 이용 아래의 모든 항목
zh_cn: “消费”下的任何内容
zh_tw: 消費中的所有項目

source: Everything under Container Build
ja: コンテナー・ビルド下のすべて
ko: 컨테이너 빌드 아래의 모든 항목
zh_cn: '容器构建' 下的任何内容
zh_tw: 儲存器建置下的所有項目

source: Everything under Container Image Registries
ja: コンテナー・イメージ・レジストリー下のすべて
ko: 컨테이너 이미지 레지스트리 아래의 모든 항목
zh_cn: '容器镜像注册表' 下的任何内容
zh_tw: 儲存器映像檔登錄下的所有項目

source: Everything under Container Images
ja: コンテナー・イメージ下のすべて
ko: 컨테이너 이미지 아래의 모든 항목
zh_cn: '容器镜像' 下的任何内容
zh_tw: 儲存器映像檔下的所有項目

source: Everything under Container Nodes
ja: コンテナー・ノード下のすべて
ko: 컨테이너 노드 아래의 모든 항목
zh_cn: '容器节点' 下的任何内容
zh_tw: 儲存器節點下的所有項目

source: Everything under Container Projects
ja: コンテナー・プロジェクト下のすべて
ko: 컨테이너 프로젝트 아래의 모든 항목
zh_cn: '容器项目' 下的任何内容
zh_tw: 儲存器專案下的所有項目

source: Everything under Container Replicators
ja: コンテナー・レプリケーター下のすべて
ko: 컨테이너 복제자 아래의 모든 항목
zh_cn: '容器复制器' 下的任何内容
zh_tw: 儲存器抄寫器下的所有項目
